Das Windpferd erheben
von Khachöpa

kye, nöchü jungwa nga yi long
Kye! Das Universum und seine Bewohner, die Ausdehnung der fünf Elemente,
yumchen nga yi tuk ying ne
sind die fünf Mütter: Aus dem Raum ihres Weisheitsgeistes
khorde lungte lhatsok nam
kommt, all ihr Gottheiten des Windpferdes aus Saṃsāra und Nirvāṇa,
dir shek lungte baden bul
kommt herbei! Ich bringe euch das Banner des Windpferdes dar:
nyendrak lungta gyepa dang
Vergrößert unser Ansehen, erhebt unser Windpferd und
yul le gyalwe trinle dzö
macht uns durch eure erleuchtete Aktivität überall siegreich!

Von Khachöpa.